Repository: WordPressBugBounty/plugins-geeky-bot
Catalog: geeky-bot/languages/geeky-bot-*.po
Languages: ja_jp

source: Ticket History
ja_jp: チケット履歴

source: Show the whole history of the ticket, including its status and any action taken in response to it.
ja_jp: チケットのステータスとそれに応じて実行されたアクションを含む、チケットの履歴全体を表示します。

source: Paid Support
ja_jp: 有料サポート

source: The simplest approach to effectively manage payments for premium help is through paid support.
ja_jp: プレミアム ヘルプの支払いを効果的に管理する最も簡単なアプローチは、有料サポートを利用することです。

source: Private Credentials
ja_jp: プライベート認証情報

source: Customers will enter sensitive information on tickets, and this add-on is designed to help you keep that information secure.
ja_jp: 顧客はチケットに機密情報を入力します。このアドオンは、その情報を安全に保つために設計されています。

source: Ticket close reason
ja_jp: チケットクローズの理由

source: Ticket Closed Reason
ja_jp: チケットがクローズされた理由

source: Empowers users to provide clear and concise explanations for why customer service tickets are being closed.
ja_jp: ユーザーは、カスタマー サービス チケットが終了する理由について明確かつ簡潔な説明を提供できるようになります。

source: Premade Responses
ja_jp: あらかじめ用意された応答

source: Make ready-made responses to the most common questions in the tickets to swiftly address client issues.
ja_jp: クライアントの問題に迅速に対処するために、チケット内の最も一般的な質問に対する既成の回答を作成します。

source: max ticket
ja_jp: 最大チケット

source: Max Tickets
ja_jp: 最大チケット数

source: Admins can limit the number of tickets that users can create as well as the number of tickets that agents can open individually.
ja_jp: 管理者は、ユーザーが作成できるチケットの数と、エージェントが個別に開くことができるチケットの数を制限できます。

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: To enhance the quality of your services, ask your customers to complete a survey when a ticket is closed.
ja_jp: サービスの品質を向上させるために、チケットがクローズされたときに顧客にアンケートに回答するよう依頼してください。

source: ticket actions
ja_jp: チケットアクション

source: Ticket action options allow you to execute additional actions on tickets.
ja_jp: チケット アクション オプションを使用すると、チケットに対して追加のアクションを実行できます。

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Easily export ticket data and performance report data from your majestic support to an Excel spreadsheet with our efficient and user-friendly solution.
ja_jp: 当社の効率的でユーザーフレンドリーなソリューションを使用して、チケット データとパフォーマンス レポート データを Majestic サポートから Excel スプレッドシートに簡単にエクスポートします。

source: email cc
ja_jp: メールCC

source: Email CC
ja_jp: メールCC

source: Send the exact copy of the email to the provided email address with Email CC or BCC.
ja_jp: 電子メールの正確なコピーを、電子メール CC または BCC を使用して、指定された電子メール アドレスに送信します。

source: user options
ja_jp: ユーザーオプション

source: User Options
ja_jp: ユーザーオプション

source: User options enable you to define roles for new users when they are registered.
ja_jp: ユーザー オプションを使用すると、新規ユーザーの登録時にそのユーザーのロールを定義できます。

source: SMTP enables you to add custom mail protocols to send and receive emails with the support ticket system.
ja_jp: SMTP を使用すると、サポート チケット システムで電子メールを送受信するためのカスタム メール プロトコルを追加できます。

source: Multi Language Email Templates
ja_jp: 多言語メールテンプレート

source: Create multi-language email templates for all default email templates to send customers emails in the language that they prefer.
ja_jp: すべてのデフォルトの電子メール テンプレートに対して多言語電子メール テンプレートを作成し、顧客が希望する言語で電子メールを送信できるようにします。

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Downloads can be very helpful for users who are looking to obtain the necessary information to resolve issues.
ja_jp: ダウンロードは、問題を解決するために必要な情報を入手したいユーザーにとって非常に役立ちます。

source: Announcements
ja_jp: お知らせ

source: Make an unlimited number of announcements related to the support system to encourage customer interaction.
ja_jp: サポート システムに関するアナウンスを無制限に行い、顧客とのやり取りを促進します。

source: Ban Email
ja_jp: 禁止メール

source: With Ban Email, you can limit a users ability to create new tickets by blocking their email address.
ja_jp: 電子メール禁止を使用すると、電子メール アドレスをブロックすることで、ユーザーが新しいチケットを作成できるように制限できます。

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Provide answers to common user questions with the FAQ extension before they become tickets.
ja_jp: ユーザーの一般的な質問に対しては、チケットになる前に FAQ 拡張機能を使用して回答を提供します。

source: admin widgets
ja_jp: 管理ウィジェット

source: Admin Widgets
ja_jp: 管理者ウィジェット

source: Get immediate data on your support operations as soon as you log into your WordPress administration area.
ja_jp: WordPress 管理エリアにログインするとすぐに、サポート業務に関するデータをすぐに取得できます。

source: desktop notifications
ja_jp: デスクトップ通知

source: Desktop Notifications
ja_jp: デスクトップ通知

source: You will be informed of anything that occurs on your support system by the desktop notifications.
ja_jp: サポート システムで発生したことはすべて、デスクトップ通知によって通知されます。

source: woocommerce
ja_jp: ウーコマース

source: The integration of the support ticket system for WooCommerce with your e-shop makes your support better and more professional.
ja_jp: WooCommerce のサポート チケット システムと e ショップの統合により、サポートがより優れた、よりプロフェッショナルなものになります。

source: mail chimp
ja_jp: メールチンパンジー

source: Mail Chimp
ja_jp: メールチンパンジー

source: Manage your email marketing campaigns directly from your majestic support by adding new user accounts to your Mailchimp email list.
ja_jp: 新しいユーザー アカウントを Mailchimp メール リストに追加することで、Majestic サポートから直接メール マーケティング キャンペーンを管理できます。

source: internal mail
ja_jp: 社内メール

source: Internal Mail
ja_jp: 社内メール

source: Send messages internally about support tickets and other issues between agents with internal mail.
ja_jp: 内部メールを使用して、サポート チケットやその他の問題に関するメッセージをエージェント間で社内に送信します。

source: frontend widget
ja_jp: フロントエンドウィジェット

source: Front-End Widgets
ja_jp: フロントエンドウィジェット

source: Frontend Widgets include several widgets that can be used to enhance the plugin's functionality in various areas of the website.
ja_jp: フロントエンド ウィジェットには、Web サイトのさまざまな領域でプラグインの機能を強化するために使用できるいくつかのウィジェットが含まれています。

source: envato
ja_jp: エンバト

source: Envato
ja_jp: エンバト

source: Clients won't be able to open a new ticket using the Envato Validation plugin if they don't have a valid Envato license.
ja_jp: 有効な Envato ライセンスがない場合、クライアントは Envato Validation プラグインを使用して新しいチケットを開くことができません。

source: easy digital download
ja_jp: 簡単なデジタルダウンロード

source: Easy Digital Download
ja_jp: 簡単なデジタルダウンロード

source: Learn about a customer's purchase directly from the support dashboard by integrating Majestic Support with your EDD store.
ja_jp: Majestic サポートを EDD ストアと統合することで、サポート ダッシュボードから顧客の購入について直接知ることができます。

source: Majestic Support Add-ons Bundle Pack
ja_jp: Majestic サポート アドオン バンドル パック

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Unlimited Agents
ja_jp: 無制限のエージェント

source: Helptopic
ja_jp: ヘルプトピック

source: Show all
ja_jp: すべて表示

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Everything in basic included and
ja_jp: 基本的なものはすべて含まれており、

source: Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答

source: Professional
ja_jp: プロ

source: Everything in standard included and
ja_jp: 標準ですべてが含まれており、

source: All Future Addons
ja_jp: 今後のすべてのアドオン

source: spinning wheel
ja_jp: 糸車

source: New Update Version
ja_jp: 新しいアップデートバージョン

source: is Available
ja_jp: 利用可能です

source: Status:
ja_jp: 状態：

source: Version
ja_jp: バージョン

source: addon in no longer active
ja_jp: アドオンはもうアクティブではありません

source: Please Insert Your Activation Key
ja_jp: アクティベーション キーを挿入してください

source: Proceed
ja_jp: 進む

source: GeekyBot Addon Installer
ja_jp: GeekyBot アドオン インストーラー

source: Select All Addons
ja_jp: すべてのアドオンを選択

source: All allowed add ons are already installed
ja_jp: 許可されたアドオンはすべてすでにインストールされています

source: You are not allowed to install any add on
ja_jp: アドオンのインストールは許可されていません

source: Something went wrong
ja_jp: 何か問題が発生しました

source: Addons Installed Successfully
ja_jp: アドオンが正常にインストールされました

source: Open Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを開く

source: Open Plugins Page
ja_jp: プラグインページを開く

source: PersonName
ja_jp: 人名

source: Facility
ja_jp: 施設

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Location
ja_jp: 位置

source: Location_NON_GPE
ja_jp: 場所_NON_GPE

source: Product
ja_jp: 製品

source: Event
ja_jp: イベント

source: ArtWork
ja_jp: アートワーク

source: LawDocument
ja_jp: 法律文書

source: Language
ja_jp: 言語

source: Date
ja_jp: 日付

source: Time
ja_jp: 時間

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

source: Money
ja_jp: お金

source: Quantity
ja_jp: 量

source: Ordinal
ja_jp: 序数

source: Cardinal
ja_jp: 枢機卿

source: Select Variable For
ja_jp: 変数の選択

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Name
ja_jp: 名前

source: Varibale Name
ja_jp: 変数名

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Possible Field Values
ja_jp: 可能なフィールド値

source: Add Comma Seprated Values
ja_jp: カンマ区切り値を追加

source: Variable For
ja_jp: 変数

source: Select Variable For in case of Woocommerce Variable
ja_jp: Woocommerce 変数の場合は変数を選択してください

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Save Variable
ja_jp: 変数の保存

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Are you sure to delete it?
ja_jp: 削除してもよろしいですか?

source: Delete Variable
ja_jp: 変数の削除

source: Add Variable
ja_jp: 変数の追加

source: name
ja_jp: 名前

source: type
ja_jp: タイプ

source: Possible Values Here
ja_jp: ここで可能な値

source: Edit Variable
ja_jp: 変数の編集

source: Are you sure to delete it
ja_jp: 削除してもよろしいですか

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: User Input
ja_jp: ユーザー入力

source: Close
ja_jp: 近い

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add More
ja_jp: さらに追加

source: Available Variables
ja_jp: 利用可能な変数

source: Enter bot response here...
ja_jp: ここにボットの応答を入力してください...

source: Button text here
ja_jp: ここにボタンのテキストが表示されます

source: Button value here
ja_jp: ここのボタンの値

source: Enter URL here
ja_jp: ここにURLを入力してください

source: Add New Button
ja_jp: 新しいボタンを追加

source: Select Predefined Function
ja_jp: 定義済み関数の選択

source: Select Action
ja_jp: アクションの選択

source: Add New Action
ja_jp: 新しいアクションの追加

source: Add New Form
ja_jp: 新しいフォームを追加

source: Enter default fallback here...
ja_jp: ここにデフォルトのフォールバックを入力します...

source: Enter default fallback for intent here...
ja_jp: ここにインテントのデフォルトのフォールバックを入力します...

source: Start Point
ja_jp: スタートポイント

source: Error: The template file does not exist.
ja_jp: エラー: テンプレート ファイルが存在しません。

source: Text
ja_jp: 文章

source: Function
ja_jp: 関数

source: Error: The
ja_jp: エラー:

source: tag in
ja_jp: タグイン

source: at position
ja_jp: 位置にある

source: is missing.
ja_jp: が欠けています。

source: is empty.
ja_jp: は空です。

source: tag associated with the user input
ja_jp: ユーザー入力に関連付けられたタグ

source: in
ja_jp: で

source: tag of the
ja_jp: のタグ

source: block associated with the user input
ja_jp: ユーザー入力に関連付けられたブロック

source: or
ja_jp: または

source: Error: The function name
ja_jp: エラー: 関数名

source: in the
ja_jp: で

source: is invalid.
ja_jp: は無効です。

source: Error: The type name
ja_jp: エラー: タイプ名

source: is invalid. This should be
ja_jp: は無効です。これはそうあるべきです

source: You might like these products.
ja_jp: これらの製品が気に入るかもしれません。

source: No exact match was found. Explore these similar products.
ja_jp: 完全に一致するものは見つかりませんでした。これらの類似製品を調べてください。

source: Here are some suggestions.
ja_jp: ここにいくつかの提案があります。

source: Showing
ja_jp: 表示中

source: of
ja_jp: の

source: Add to cart
ja_jp: カートに追加

source: Empty Story
ja_jp: 空っぽのストーリー

source: Show All Products
ja_jp: すべての製品を表示

source: Search Product
ja_jp: 製品を検索

source: Get Products Under Price
ja_jp: 製品を低価格で入手

source: Get Products Above Price
ja_jp: 価格以上の製品を入手

source: View Cart/Remove Items
ja_jp: カートを見る/商品を削除する

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Send Chat To Admin
ja_jp: チャットを管理者に送信

source: Integer
ja_jp: 整数

source: Float
ja_jp: フロート

source: Boolean
ja_jp: ブール値

source: String
ja_jp: 弦

source: Default Fallback
ja_jp: デフォルトのフォールバック

source: Are you sure to reset it?
ja_jp: 本当にリセットしますか?

source: Parameter Name *
ja_jp: パラメータ名 *

source: Varibale Name *
ja_jp: 変数名 *

source: User input has been successfully saved.
ja_jp: ユーザー入力は正常に保存されました。

source: An empty user input field.
ja_jp: 空のユーザー入力フィールド。

source: An empty bot response.
ja_jp: 空のボット応答。

source: Response Successfully Saved!
ja_jp: 応答が正常に保存されました。

source: Action Successfully Saved!
ja_jp: アクションが正常に保存されました。

source: Form Successfully Saved!
ja_jp: フォームが正常に保存されました。

source: Default Fallback Successfully Saved!
ja_jp: デフォルトのフォールバックが正常に保存されました。

source: Store relevant user input first, then fallback.
ja_jp: 関連するユーザー入力を最初に保存してから、フォールバックします。

source: An empty default fallback.
ja_jp: 空のデフォルトのフォールバック。

source: Default Intent Fallback Successfully Saved!
ja_jp: デフォルトのインテント フォールバックが正常に保存されました。

source: Discard
ja_jp: 破棄

source: Temporary discard
ja_jp: 一時廃棄

source: Automate
ja_jp: 自動化する

source: User input
ja_jp: ユーザー入力

source: Form
ja_jp: 形状

source: Fallback
ja_jp: 後退する

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Available Variable
ja_jp: 利用可能な変数

source: Product Name
ja_jp: 製品名

source: Minimum Price
ja_jp: 最低価格

source: Maximum Price
ja_jp: 最高価格

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン

source: Action Icon
ja_jp: アクションアイコン

source: User Icon
ja_jp: ユーザーアイコン

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Bot Response
ja_jp: ボットの応答

source: User Text Icon
ja_jp: ユーザーテキストアイコン

source: Bot Function Icon
ja_jp: ボット機能アイコン

source: Bot Function
ja_jp: ボット機能

source: Predefined Function
ja_jp: 定義済み関数

source: Bot Action Icon
ja_jp: ボットアクションアイコン

source: Bot Action
ja_jp: ボットアクション

source: Bot Form Icon
ja_jp: ボットフォームアイコン

source: Bot Form
ja_jp: ボットフォーム

source: Fallback Icon
ja_jp: フォールバックアイコン

source: Fallback Massege
ja_jp: フォールバックメッセージ

source: Save & Close
ja_jp: 保存して閉じる

source: Info Icon
ja_jp: 情報アイコン

source: How to add parameters
ja_jp: パラメータの追加方法

source: User form Icon
ja_jp: ユーザーフォームアイコン

source: Form Name *
ja_jp: フォーム名 *

source: Add New Variable
ja_jp: 新しい変数の追加

source: Function Form
ja_jp: 関数形式

source: Action Form
ja_jp: アクションフォーム

source: Custom Action
ja_jp: カスタムアクション

source: Add New Custom Action
ja_jp: 新しいカスタムアクションを追加

source: Add New Parameter
ja_jp: 新しいパラメータの追加

source: Intent Fallback
ja_jp: インテントフォールバック

source: Save Story
ja_jp: ストーリーを保存する

source: Reset Story
ja_jp: リセットストーリー

source: Story has been successfully saved.
ja_jp: ストーリーが正常に保存されました。

source: WooCommerce is not active!
ja_jp: WooCommerce はアクティブではありません。

source: Error encountered in template.
ja_jp: テンプレートでエラーが発生しました。

source: An empty story name.
ja_jp: 空のストーリー名。

source: An empty story template.
ja_jp: 空のストーリー テンプレート。

source: title
ja_jp: タイトル

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Edit Story
ja_jp: ストーリーを編集する

source: Are you sure to delete
ja_jp: 削除してもよろしいですか

source: Delete Story
ja_jp: ストーリーの削除

source: Built Story
ja_jp: 構築されたストーリー

source: Built
ja_jp: 建てられた

source: WooCommerce Story
ja_jp: WooCommerce ストーリー

source: Story Name *
ja_jp: ストーリー名 *

source: Edit Story Name
ja_jp: ストーリー名の編集

source: Invalid username or email.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスが無効です。

source: Looks like there was a problem resetting your password:
ja_jp: パスワードのリセット中に問題が発生したようです:

source: User not found!
ja_jp: ユーザーが見つかりません!

source: Okay, I have sent the recovery email. Thank you for your patience.
ja_jp: はい、回復メールを送信しました。ご理解いただきありがとうございます。

source: Your query is sent to the admin.
ja_jp: あなたのクエリは管理者に送信されます。

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Smart Popup
ja_jp: スマートポップアップ

source: Standard Popup
ja_jp: 標準ポップアップ

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択

source: User Default Image
ja_jp: ユーザーデフォルト画像

source: Primary Color
ja_jp: 原色

source: Choose Color
ja_jp: 色の選択

source: User Text Background
ja_jp: ユーザーテキストの背景

source: User Text Color
ja_jp: ユーザーテキストの色

source: Bot Link Color
ja_jp: ボットリンクの色

source: Presets
ja_jp: プリセット

source: Preset
ja_jp: プリセット

source: online
ja_jp: オンライン

source: User Image
ja_jp: ユーザーイメージ

source: Hi I am John
ja_jp: こんにちは、私はジョンです

source: Hi John! How can I help you?
ja_jp: こんにちは、ジョン！どんな御用でしょうか？

source: Can you help me find a new backpack?
ja_jp: 新しいバックパックを探すのを手伝ってくれませんか?

source: Product Icon
ja_jp: 製品アイコン

source: Fusion Backpack
ja_jp: フュージョン バックパック

source: Send message
ja_jp: メッセージを送信する

source: Welcome Message
ja_jp: ウェルカムメッセージ

source: Welcome Image
ja_jp: ウェルカムイメージ

source: Chat Auto-Popup
ja_jp: チャット自動ポップアップ

source: Controls whether the chat popup appears automatically on your site.
ja_jp: チャット ポップアップをサイトに自動的に表示するかどうかを制御します。

source: Chat Pop-up Style
ja_jp: チャットポップアップスタイル

source: Choose how the chat will appear: Smart or Standard pop-up.
ja_jp: チャットの表示方法を選択します: スマート ポップアップまたは標準ポップアップ。

source: Chat Auto-Popup Timing
ja_jp: チャット自動ポップアップのタイミング

source: Define the delay time in seconds for the chatbot to auto-appear on the site.
ja_jp: チャットボットがサイトに自動表示されるまでの遅延時間を秒単位で定義します。

source: Note
ja_jp: 注記

source: If the colors have been saved but the user-side colors are still the same, it is advised to clear the cache.
ja_jp: カラーが保存されているが、ユーザー側のカラーがまだ同じ場合は、キャッシュをクリアすることをお勧めします。

source: Also
ja_jp: また

source: Found
ja_jp: 見つかった

source: Here are some
ja_jp: ここにいくつかあります

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Have any problem?
ja_jp: 何か問題がありますか？

source: If you experience any difficulties, we're here to help! Simply click the
ja_jp: 何か問題が発生した場合は、私たちがお手伝いいたします。をクリックするだけです

source: Create A Ticket
ja_jp: チケットを作成する

source: button to report your issue, and our dedicated support team will assist you promptly.
ja_jp: ボタンをクリックして問題を報告してください。専任のサポート チームが迅速に対応します。

source: Create Ticket
ja_jp: チケットの作成

source: Post Type
ja_jp: 投稿タイプ

source: post type
ja_jp: 投稿タイプ

source: Post Label
ja_jp: ポストラベル

source: Associated Plugin
ja_jp: 関連するプラグイン

source: Add associated plugin's name
ja_jp: 関連するプラグインの名前を追加します

source: For better data consistency, please provide a associated plugin's name.
ja_jp: データの一貫性を高めるため、関連するプラグインの名前を指定してください。

source: Status
ja_jp: 状態

source: For status changes, please use the options available in the listing.
ja_jp: ステータスを変更するには、リストにあるオプションを使用してください。

source: Template Section
ja_jp: テンプレートセクション

source: Fields are currently auto-filled for preview purposes only. Please save your changes to apply them.
ja_jp: 現在、フィールドはプレビューのみを目的として自動入力されています。変更を保存して適用してください。

source: Choose one template style from the given below
ja_jp: 以下からテンプレート スタイルを 1 つ選択してください

source: Add Button /Link
ja_jp: ボタン/リンクを追加

source: Add New Button /Link
ja_jp: 新しいボタン/リンクを追加

source: Show on Listing
ja_jp: リストに表示

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る

source: detail page link
ja_jp: 詳細ページリンク

source: Save Template
ja_jp: テンプレートの保存

source: Create a Post
ja_jp: 投稿を作成する

source: Please first create a sample post to use template section.
ja_jp: まず、テンプレート セクションを使用するサンプル投稿を作成してください。

source: AI web search enabled successfully.
ja_jp: AI Web 検索が正常に有効になりました。

source: AI web search already enabled.
ja_jp: AI ウェブ検索はすでに有効になっています。

source: Something went wrong.
ja_jp: 何か問題が発生しました。

source: AI web search disabled successfully.
ja_jp: AI Web 検索が正常に無効になりました。

source: New post type search enabled successfully.
ja_jp: 新しい投稿タイプの検索が正常に有効になりました。

source: New post type search disabled successfully.
ja_jp: 新しい投稿タイプの検索が正常に無効になりました。

source: Data Synchronization Needed
ja_jp: データ同期が必要です

source: Your data is not updated. To ensure accurate results, please synchronize your AI web search data.
ja_jp: データは更新されていません。正確な結果を保証するには、AI Web 検索データを同期してください。

source: Enable AI web Search
ja_jp: AI ウェブ検索を有効にする

source: Enable this feature to provide users with direct AI web search results in the chat, offering them a broader context for their queries.
ja_jp: この機能を有効にすると、チャット内で直接 AI Web 検索結果がユーザーに提供され、クエリに対するより広範なコンテキストが提供されます。

source: Enable New Post Type Search
ja_jp: 新しい投稿タイプの検索を有効にする

source: Lable
ja_jp: ラベル

source: Post lable
ja_jp: 郵便ラベル

source: WooCommerce is currently inactive.
ja_jp: WooCommerce は現在非アクティブです。

source: No product was found.
ja_jp: 製品が見つかりませんでした。

source: Please enter a valid product or category name.
ja_jp: 有効な製品名またはカテゴリ名を入力してください。

source: Please enter a valid price.
ja_jp: 有効な価格を入力してください。

source: Please enter a valid price range.
ja_jp: 有効な価格範囲を入力してください。

source: Your cart is currently empty.
ja_jp: カートは現在空です。

source: Cart Details
ja_jp: カートの詳細

source: Price
ja_jp: 価格

source: Change
ja_jp: 変化

source: Total Price
ja_jp: 合計価格

source: Remove Item
ja_jp: アイテムの削除

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: Total
ja_jp: 合計

source: Proceed to Checkout
ja_jp: チェックアウトに進む

source: is out of stock.
ja_jp: 在庫切れです。

source: You cannot add another “
ja_jp: 別の「」を追加することはできません

source: ” to your cart.
ja_jp: ”をカートに入れてください。

source: You cannot add more than
ja_jp: 以上を追加することはできません

source: of this product to your cart.
ja_jp: この商品をカートに入れます。

source: has been added to your cart.
ja_jp: がカートに追加されました。

source: has not been added to your cart. Please try again.
ja_jp: カートに追加されていません。もう一度試してください。

source: View Cart
ja_jp: カートを見る

source: Please select a product!
ja_jp: 商品をお選びください！

source: There are no variations available.
ja_jp: バリエーションはありません。

source: Product not found or not a variable product.
ja_jp: 製品が見つからないか、可変製品ではありません。

source: You can't add another “
ja_jp: 別の「」を追加することはできません

source: There was an error while adding the product to the cart.
ja_jp: 商品をカートに追加する際にエラーが発生しました。

source: The requested variation with the specified attributes could not be found.
ja_jp: 指定された属性を持つ要求されたバリエーションが見つかりませんでした。

source: Change Quantity
ja_jp: 数量の変更

source: Update
ja_jp: アップデート

source: The cart is empty.
ja_jp: カートは空です。

source: Cart item is not found.
ja_jp: カートの項目が見つかりません。

source: The item was not found in the cart.
ja_jp: カート内に商品が見つかりませんでした。

source: Quantity updated successfully!
ja_jp: 数量が正常に更新されました。

source: Change quantity
ja_jp: 数量変更

source: Edit Post Type
ja_jp: 投稿タイプの編集

source: Parameter
ja_jp: パラメータ

source: delete
ja_jp: 消去

source: add intent
ja_jp: インテントを追加する

source: plus icon
ja_jp: プラスアイコン

source: Add Intents
ja_jp: インテントの追加

source: On the responses listing page, all the responses are listed here; you can check them out.
ja_jp: 回答リスト ページでは、すべての回答がここにリストされます。チェックしてみることができます。

source: Add Intent
ja_jp: インテントの追加

source: On the form listing page, all the forms are listed here; you can check them out.
ja_jp: フォーム一覧ページには、すべてのフォームが一覧表示されます。チェックしてみることができます。

source: Add Forms
ja_jp: フォームの追加

source: On the add form page, you can add a new form.
ja_jp: フォームの追加ページでは、新しいフォームを追加できます。

source: Responses
ja_jp: 応答

source: Add Response
ja_jp: 応答を追加

source: On the add Response page, you can add a new Response.
ja_jp: [応答の追加] ページで、新しい応答を追加できます。

source: On the actions listing page, all the actions are listed here; you can check them out.
ja_jp: アクションのリスト ページには、すべてのアクションがリストされます。チェックしてみることができます。

source: Add Action
ja_jp: アクションの追加

source: On the add action page, you can add a new action.
ja_jp: アクションの追加ページでは、新しいアクションを追加できます。

source: Add Intent Group
ja_jp: インテントグループの追加

source: Import
ja_jp: 輸入

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: End Chat
ja_jp: チャットを終了する

source: Restart Chat
ja_jp: チャットを再開する

source: Image
ja_jp: 画像

source: Send Icon
ja_jp: 送信アイコン

source: Welcome to GeekyBot! Let me know how I can assist you today.
ja_jp: ギーキーボットへようこそ!今日はどのようにお手伝いできるかお知らせください。

source: admin.
ja_jp: 管理者。

source: Account Assistance
ja_jp: アカウントサポート

source: Diet Plan Assistant
ja_jp: ダイエットプランアシスタント

source: Job Application
ja_jp: 求人応募

source: Offline Form
ja_jp: オフラインフォーム

source: Real Estate
ja_jp: 不動産

source: Sales Support
ja_jp: 販売サポート

source: University
ja_jp: 大学

source: Vacation Planner
ja_jp: バケーションプランナー

source: Support
ja_jp: サポート

source: Add-ons Status
ja_jp: アドオンステータス

source: Hide notice
ja_jp: 通知を非表示にします

source: Transaction Key
ja_jp: トランザクションキー

source: Please select )
ja_jp: 選択してください）

source: and Enter your license key and hit to authenticate. A valid key is required for updates.
ja_jp: ライセンスキーを入力し、ヒットして認証します。更新には有効なキーが必要です。

source: Custom Text Style
ja_jp: カスタムテキストスタイル

source: GeekyBot Add-ons Update Available!
ja_jp: GeekyBotアドオンアップデートが利用可能です！

source: We have recently launched a fresh update for the add-ons. Don't forget to update the add-ons to enjoy the greatest features!
ja_jp: 最近、アドオンの新鮮なアップデートを開始しました。アドオンを更新して、最大の機能を楽しむことを忘れないでください！

source: View Add-ons Status
ja_jp: アドオンステータスを表示します

source: How to translate
ja_jp: 翻訳方法

source: How to use AI Web Search
ja_jp: AI Web検索の使用方法

source: How to install addons
ja_jp: アドオンをインストールする方法

source: Your Bot Is Going To Expire Soon Please Renew Your subscription!!
ja_jp: あなたのボットはすぐに期限切れになりますあなたのサブスクリプションを更新してください!!

source: Your Bot Is Expired !!
ja_jp: あなたのボットは期限切れです!!

source: Additionally, here are other top matches for your search.
ja_jp: さらに、検索の他のトップマッチを以下に示します。
